Klienci korzystający z usług obiektu zobowiązują się przestrzegać postanowień niniejszego regulaminu, przepisów BHP i przeciw pożarowych oraz stosować się w sytuacjach wyjątkowych do próśb właścicieli obiektu.
Nie ponosimy odpowiedzialności za szkody będące wynikiem nieprzestrzegania przez klientów zawartych w regulaminie zasad oraz zarządzeń.
Klienci naszego obiektu zobowiązani są pozostawić obiekt w stanie w jakim go otrzymali
Osobom postronnym nie udzielamy żadnych informacji o danych osobowych zameldowanych gości naszego obiektu
Na terenie obiektu obowiązuje doba hotelowa od godz. 14:00 w dniu przyjazdu do godz.12:00 w dniu wyjazdu
Najmując lokal, gość określa czas swego pobytu
Wjazd i parkowanie pojazdów dozwolone jest wyłącznie w miejscach wskazanych przez właściciela  Parking jest bezpłatny Wynajmujący ma możliwość zaparkowania pojazdu na terenie posesji
Klient przywożący ze sobą psa lub inne zwierze domowe obowiązany jest zachować wszelkie środki bezpieczeństwa, a żeby zwierzę nie zagrażało innym wczasowiczom , w szczególności zwierzę powinno być prowadzone na smyczy i mieć założony kaganiec. Pełną odpowiedzialność za szkody spowodowane przez zwierzę ponosi jego właściciel bądź osoba, pod której opieką pozostaje ono na terenie obiektu
Pobyt  zwierząt należy uzgodnić z właścicielem obiektu
Informujemy, że nie odpowiadamy w najętym lokalu za pozostawione mienie klienta.
Na terenie obiektu obowiązuje cisza nocna trwająca w godz. 22:00 -6:00. W godzinach ciszy nocnej prosimy o uszanowanie dla innych wypoczywających
Użytkownicy grilla zobowiązani są do pozostawienia czystości po zakończonym grillowaniu. Węgiel we własnym zakresie.
Gość ponosi pełną odpowiedzialności materialną za wszelkiego rodzaju uszkodzenia lub zniszczenia przedmiotów wyposażenia i urządzeń technicznych (również zagubienie kompletu kluczydo lokalu) na terenie obiektu powstałe z jego winy lub winy odwiedzających.Za zniszczenia wykryte po opuszczeniu lokalu po wcześniejszej konsultacji z najemcami zostaną oni obciążeni kosztami naprawy.
W momencie przekazania przez właściciela klucza do lokalu stają się Państwo jego gospodarzami
Wymagana jest wcześniejsza rezerwacja terminu i lokalu Nie gwarantujemy zapewnienia zakwaterowania osobom nie posiadającym rezerwacji.W przypadku wcześniejszej rezerwacji stosuje się uprzednią wpłatę zadatku w  wysokości do 30% ogólnej kwoty zamówienia.
Zadatek zwracany jest w całości w przypadku, gdy nie dojdzie do realizacji usługi z winy obiektu.
Dzieci do lat 10 mogą przebywać na placu zabaw oddalonym ok 50 metrów od domku tylko pod opieką dorosłych
Przedmioty osobistego użytku pozostawione przez wyjeżdżającego gościa będą odesłane na jego koszt na wskazany adres.
W przypadku nie otrzymania takiej dyspozycji przedmioty te przechowane zostaną przez miesiąc, a następnie zniszczone.
Świadczymy usługi zgodnie ze swoją kategorią, w przypadku zastrzeżeń, reklamacji dotyczących co do jakości usług, gość proszony jest o zgłoszenie ich nie później niż dobę od momentu meldunku pod nr tel 508338885, reklamacje składane w dni wykwaterowania nie będą rozpatrywane. Jednocześnie informujemy, że nie odpowiadamy za niedogodności spowodowane z przyczyn od nas niezależnych np. przerwy w dostawie prądu czy wody.
Osoby naruszające zasady niniejszego regulaminu zobowiązane będą do opuszczenia pensjonatu bez zwrotów kosztów.
Regulamin niniejszy zatwierdzony został przez właścicieli i obowiązuje od dnia 20 maja 2017 roku
Wpłata zadatku jest równoznaczna z akceptacją regulaminu.
