Wynajmę Domek w spokojnym cichym Przydworzu nad jeziorem Wieczno, gmina Wąbrzeźno.
Domek w zabudowie bliźniaczej, do wynajęcia każda z części, teren ogrodzony z możliwością zaparkowania auta na terenie działki. W każdej części znajduje się kuchnia ( lodówka, kuchenka gazowa ), łazienka z prysznicem oraz dwa pokoje.
Możliwość wynajęcia dwóch stron domku jednocześnie. Domek kompletnie wyposażony( talerze,szklanki,sztućce, garnki itp ) grill . Ogrodzony teren wspaniale nadaje się do zabawy z dziećmi, jak również dla dorosłych.

Piękne malownicze jezioro, ok 150 m do plaży. Idealne miejsce do wypoczynku z dziećmi ( płytka czysta woda) . Doskonałe tereny do wypoczynku wraz z rodziną, raj dla wędkarzy.

W sezonie czynne sklepy, bary, dyskoteki przy plaży, możliwość wypożyczenia rowerów wodnych, kajaków.
NIE WYNAJMUJEMY MŁODZIEŻY BEZ OPIEKUNA.

Czas wynajmu minimum 2 doby w okresie po za sezonem. W sezonie czas wynajmu minimum 5 dni.
Cena za wynajęcie 150 zł na dobę, dotyczy jednej strony domku.Doba zaczyna się w dniu przyjazdu od godz 15:00 do godz. 12:00 dnia następnego. Więcej informacji udzielę na tel.
